permitir crear al jugador sus propios glifos, que son basicamente macros de varios efectos juntos, 
que permitiran encadenar hechizos basicos rapidamente a un jugador de nivel alto pa que no se tire media hora haciendo gestos basicos 

efecto que permita cambiar el elemento de la magia, los elementos interactuan con el entorno y cambian los efectos del hechizo en cuestion(ej. cono + fuego = bola de fuego, 
cono + agua= virote de hielo que se pincha en las cosas como las flechas, cono + rayo = rayo hitscan)

crear un hechizo de telekinesis

mejorar el sistema de hechizos añadiendo que puedas mantener el trigger del disparador y mientras lo mantengas ejerzas control continuo sobre x efectos

añadir un hechizo que permita controlar la direccion en la que avanza el proyectil (a lo bola de fuego en B&S, Projectile Movement component??)

hechizo que permita manipular la dirección de la gravedad

forma de castear magia como el proyectil (cono) pero que sea concentrado en la mano donde toques (como los touch de oblivion)

para muy del futuro, metodos para aprender magia, libros de hechizos con represnetaciones en dibujos del gesto y lore del hechizo, 
magos a los que puedas convencer/comprar el derecho de ser su discipulo 
y te enseñen magia unica, leyendas que puedas perseguir y adquirir conocimiento perdido

el jugador podra disponer de su propio grimorio que podra rellenar con los hechizos que aprenda o adquiera 
(coges el grimorio con la mano que castea y le das al trigger entonces el siguiente gesto que hagas si es correcto se añadira al grimorio)

al mundo no le importa el jugador una mierda a menos que el jugador se gane la importancia, no te explican una mierda y tu debes buscarte la vida como player, 
tendras medios disponibles para ello pero no te los darán asi como así debes ganartelos. 

el mapa lo dibujas a lo half life alyx con rotuladores sobre un mesh papel plano, si no este otro metodo: el mapa lo dibujas (pintas con vertex y 
cambia el alpha y se ve el material del mapa por las zonas que has estado), tambien podrás comprar mapas ya pintados, no hay indicador de donde estas debes guiarte por landmarks.